B1P1 - Попрактикуйтесь в создании переменных, объявить 10 переменных разных типов.
	Напоминание: переменные именуются с маленькой буквы, если название состоит из нескольких слов, 
	то комбинируем их следующим образом - названиеПеременной.
	Также имя всегда должно отражать суть того, что хранит переменная.

B1P2 - int a = 10;
	int b = 38;
	int c = (31 – 5 * a) / b;
	Console.WriteLine(c);
	ВАЖНО!!! Не запускать код и попытаться подумать головой. Также надо написать ответ “Почему?”

B1P3 - Вы задаете вопросы пользователю, по типу "как вас зовут", "какой ваш знак зодиака" и тд, 
	после чего, по данным, которые он ввел, формируете небольшой текст о пользователе.
	"Вас зовут Алексей, вам 21 год, вы водолей и работаете на заводе."

B1P4 - На экране, в специальной зоне, выводятся картинки, по 3 в ряд. Всего у пользователя в 
	альбоме 52 картинки. Код должен вывести, сколько полностью заполненных рядов можно будет вывести, 
	и сколько картинок будет сверх меры.
	В качестве решения ожидаются объявленные переменные с необходимыми значениями и, основываясь на 
	значениях переменных, вывод необходимых данных.

B1P5 - Даны две переменные. Поменять местами значения двух переменных. Вывести на экран значения 
	переменных до перестановки и после. К примеру, есть две переменные имя и фамилия, они сразу 
	инициализированные, но данные не верные, перепутанные. Вот эти данные и надо поменять местами через код.

B1P6 - Легенда: Вы приходите в магазин и хотите купить за своё золото кристаллы. В вашем кошельке есть 
	какое-то количество золота, продавец спрашивает у вас, сколько кристаллов вы хотите купить? После 
	сделки у вас остаётся какое-то количество золота и появляется какое-то количество кристаллов.
	Формально: При старте программы пользователь вводит начальное количество золота. Потом ему предлагается 
	купить какое-то количество кристаллов по цене N(задать в программе самому). Пользователь вводит число и 
	его золото конвертируется в кристаллы. Остаток золота и кристаллов выводится на экран.
	Проверять на то, что у игрока достаточно денег ненужно.

B1P7 - Легенда: Вы заходите в поликлинику и видите огромную очередь из старушек, вам нужно рассчитать 
	время ожидания в очереди.
	Формально: Пользователь вводит кол-во людей в очереди.
	Фиксированное время приема одного человека всегда равно 10 минутам.
	Пример ввода: Введите кол-во старушек: 14
	Пример вывода: "Вы должны отстоять в очереди 2 часа и 20 минут."